13亿年前，在一个遥远的星系中，两个黑洞被锁定
变成螺旋形地相互坠落并相撞转换了三个
在很短的时间内，将十分有价值的东西转化为纯能量
发光的瞬间比所有星系中的所有星星都亮
在所有已知的宇宙中，这都是一个很大的爆炸，但他们没有释放
他们在光中的能量我的意思是你知道他们所有的黑洞都是能量
注入空间和时间本身的结构，使宇宙爆炸
引力波让我对您在这里工作的时标有所了解1.3
从那时起，十亿年前地球刚刚设法发展了多细胞生命
地球是由人造珊瑚和鱼类，恐龙，甚至人类进化而来的
大约25年前的哥斯拉互联网，是一群特别大胆的人
麻省理工学院Kip Thorne的Ray Weiss和Caltech的Ronald raver决定
真正整齐地建造一个巨大的激光探测器，用它来搜索
现在，大多数人都从像撞黑洞之类的东西产生引力波
以为他们不是，但是足够多的人意识到他们是聪明的坚果
美国国家科学基金会决定资助他们的疯狂想法，因此
经过数十年的发展建设和想象力，
他们建造了名为LIGO的探测器，
激光干涉仪万有引力波天文台
几年来，滞后性一直在迅速扩展，其准确性也大大提高了。
提高了检测能力，现在被称为高级LIGO
LIGO在2015年9月上旬进行了严格的最终测试
在他们整理出一些挥之不去的细节的同时，并于9月14日运行
探测器上线后几天的2015年
那些相撞的黑洞穿过地球，他们通过了
回顾我，他们通过了探测器，我有两个时刻
比其中之一更具情感激情的生活是我的诞生
女儿另一个是当我不得不向父亲告别时
绝症，你知道这是我职业生涯的回报
他们一直在努力，这不再是科幻小说，所以这对我来说非常好
麻省理工学院的理论物理学家斯科特·休斯（Scott Hughes）是朋友和合作者
研究来自黑洞的引力波及其可能产生的信号
在过去的23年中，像LIGO这样的天文台进行传授，所以让我来
告诉你我引力波是什么意思的时刻
波是经过时空的时空形状的涟漪
沿一个方向拉伸空间和其中的所有内容，并沿一个方向压缩它
否则导致无数相对论讲师在做
在课堂上展示广义相对论的一种很愚蠢的舞蹈
伸展和扩大它伸展和扩大，所以麻烦
引力波是他们非常虚弱，他们对于
例如9月14日袭击我们的海浪，是的，每一个海浪
在波浪的作用下，你们当中的人拉伸和压缩
击中他们将普通人拉伸一倍
在10到21的比赛中，小数点后2000位获胜，这就是为什么每个人都认为
LIGO的人甚至连五公里长的激光探测器都没有，这就是
已经疯了，他们将不得不把那些探测器的长度测量得更短
比原子核半径的千分之一还大
荒谬的，所以在他关于重力的经典著作的结尾处
LIGO联合创始人基普·索恩（Kip Thorne）描述了对引力波的搜寻
他说，建造这样的建筑要克服的技术难题
探测器很大，但物理学家独具匠心，并得到了科学家的支持。
广大公众肯定会克服所有障碍
1973年，在他成功接任42年之前
回到LIGO，斯科特（Scott）喜欢说，LIGO的表现比过去一年多
像眼睛一样，我不会解释这意味着什么
可见光的波长远小于物体的波长
在您周围，人们脸上的功能像您的手机大小，并且
这真的很有用，因为它可以让您制作事物的图像或地图
通过查看场景中不同位置发出的光来围绕你
关于您的声音是不同的可听声音的波长可能会向上
到50英尺长，这实际上使它在实际用途中非常困难
无法制作出您真正关心孩子的脸的图像
相反，我们使用声音来收听音高，音调和节奏等功能
和音量来推断爱丽丝（Alice）说话和鲍勃（Bob）的声音背后的故事
干扰愚蠢的鲍勃，引力波也是如此
我们不能用它们来制作宇宙中事物的简单图像，但是
听这些波的振幅和频率的变化，我们
可以听到那些浪潮正在讲述的故事，至少对于LIGO而言
它可以听到的频率在音频频带中，所以如果我们转换波
模式从空气中的压力波变成声音，我们可以从字面上听到宇宙
以这种方式对我们说话例如听重力可以告诉我们
关于两个黑洞碰撞的很多东西，这是我的同事斯科特
花了很多时间思考两个黑洞是否不存在
如果两个身体都非常旋转，您将获得非常简单的chi声工作
很快，我有同样的chi声，但是上面有一个调制，所以
去记住，这是印在此的自旋词汇
波形，所以在2015年9月14日这一天肯定会活在我的
记忆力高听到了这一点，所以如果你知道如何
听见这是两个黑洞的声音，每个黑洞约有30个太阳质量，
旋转的速度与您的旋转速度相当
搅拌机值得在这里停下来思考一下这意味着什么
用29个太阳的质量将宇宙中的牙医东西黑洞化
一团有36个太阳，互相缠绕着一百
每秒发生碰撞的次数只是想象它的力量
太棒了，我们知道它，因为我们听到了它，这是永恒的重要性
lagano的诞生，这是一种全新的观察我们从未见过的宇宙的方式
之前有一种让我们听到宇宙并听到看不见的，
有很多我们在实践中甚至原则上都看不到的东西，所以
比如说超新星，我很想知道为什么巨大的恒星会爆炸
超级他们非常有用，我们学到了很多
关于他们的宇宙问题是所有有趣的物理学都在发生
在核心和核心隐藏在数千公里的铁后面
碳和硅永远不会透过它，因为它是不透明的光
引力波穿过铁，好像它是完全透明的玻璃一样。
重要的一天，我希望能够探索
宇宙，但我们永远也看不到它们，因为大爆炸本身被遮盖了
通过它自身的引力波余辉，我们应该能够看到所有
回到开始也许最重要的是我很肯定
那里的东西，我们从未见过，我们可能永远也看不到，而且我们
甚至没有想象过我们只能通过倾听发现的东西，实际上
即使在像Oh这样的第一件事中，也发现了我们没想到的事情
这是我的同事和LIGO合作的主要成员之一Matt
我在麻省理工学院的同事埃文斯（Evans）恰恰谈到了
产生黑洞的恒星是我们的恐龙
这些巨大的事物的大学是史前时代和黑人时代的产物
孔有点像我们进行考古的恐龙骨骼，所以它
让我们真正了解了宇宙中发生的一切，
最终，星星将如何成为你，当然，我们是如何从中脱颖而出的
完全混乱，我们现在面临的挑战是要尽可能大胆，这要归功于LIGO我们
知道如何建立精致的探测器，可以听宇宙的声音
罗素和宇宙的chi声，我们的工作是梦想并建立新的
天文台整个地面上的新一代天文台
意味着比听大爆炸本身更光荣的事情是我们的工作
现在是与我们一起做大梦，谢谢